เด็ก ๆ กระโดดลงไปในแอ่งน้ำ
เด็กเด็ก กระโดดลงไปในแอ่งน้ำ

บทเพลงเกริ่นสั้น ๆ
บทเพลงเกริ่นสั้นสั้น

วิกผมของตัวตลกแต่ละตัวมีหมวกกะลาเล็ก ๆ ที่มีสายรัดคางยืดหยุ่น
วิกผมของตัวตลกแต่ละตัวมีหมวกกะลาเล็กเล็ก ที่มีสายรัดคางยืดหยุ่น

ฉันหวังว่าคุณจะมีความสุขมาก ๆ นะ
ฉันหวังว่าคุณจะมีความสุขมากมาก นะ

แผ่นฟิล์มบาง ๆ มีประโยชน์มากในการใช้ห่อของ
แผ่นฟิล์มบางบาง มีประโยชน์มากในการใช้ห่อของ

ทิ้งขี้เถ้าลงบนพรมเก่า ๆ
ทิ้งขี้เถ้าลงบนพรมเก่าเก่า

ไส้กรอกพวกนี้อร่อยมาก ๆ
ไส้กรอกพวกนี้อร่อยมากมาก

ฉันต้องการแลกเปลี่ยนรายละเอียดการประกันกับไดรเวอร์อื่น ๆ
ฉันต้องการแลกเปลี่ยนรายละเอียดการประกันกับไดรเวอร์อื่นอื่น

เขาต้องอยากรู้แน่ ๆ
เขาต้องอยากรู้แน่แน่

ไม้เถาเลื้อยไปตามตัวอาคารจนไปถึงรอบ ๆ ปล่องไฟ
ไม้เถาเลื้อยไปตามตัวอาคารจนไปถึงรอบรอบ ปล่องไฟ

เขาไม่ทิ้งร่องรอยใด ๆ
เขาไม่ทิ้งร่องรอยใดใด

อยู่ที่ ๆ ควรอยู่
อยู่ที่ที่ ควรอยู่

เขาขับรถในถนนแคบ ๆ ได้บ้ามาก
เขาขับรถในถนนแคบแคบ ได้บ้ามาก

มันไม่น่าจะเกิดขึ้นอีกครั้ง ฉันกล่าวยิ้ม ๆ
มันไม่น่าจะเกิดขึ้นอีกครั้ง ฉันกล่าวยิ้มยิ้ม

คุณวูดคอร์ทตอบกลับไปว่า ฉันก็บอกใบ้ไปพอ ๆ กับเขา
คุณวูดคอร์ทตอบกลับไปว่า ฉันก็บอกใบ้ไปพอพอ กับเขา

อันที่จริงเขากลัวมาก ๆ
อันที่จริงเขากลัวมากมาก

เด็ก ๆ ทั้งหมดอยากสัมผัสขนยูนิคอร์น
เด็กเด็ก ทั้งหมดอยากสัมผัสขนยูนิคอร์น

ขอบคุณมากสำหรับอาหารมื้อนี้ ผมอิ่มมาก ๆ
ขอบคุณมากสำหรับอาหารมื้อนี้ ผมอิ่มมากมาก

หายใจเข้าลึก ๆ แล้วสูดอากาศเข้าไป
หายใจเข้าลึกลึก แล้วสูดอากาศเข้าไป

เบรนชอบพูดถึงวันเก่า ๆ
เบรนชอบพูดถึงวันเก่าเก่า

พวกที่สีชมพูเล็ก ๆ นั้นน่ารักมาก
พวกที่สีชมพูเล็กเล็ก นั้นน่ารักมาก

ฉันเดามาก ๆ
ฉันเดามากมาก

เขารู้สึกได้ถึงบรรยากาศใหม่ ๆ ในแผ่นดิน
เขารู้สึกได้ถึงบรรยากาศใหม่ใหม่ ในแผ่นดิน

เขามองไปที่ผ้าเช็ดหน้าใกล้ ๆ และบ่อยครั้ง
เขามองไปที่ผ้าเช็ดหน้าใกล้ใกล้ และบ่อยครั้ง

มันมีเส้นบาง ๆ ระหว่างความรักกับความเกลียด
มันมีเส้นบางบาง ระหว่างความรักกับความเกลียด

มันเป็นโอกาสเล็ก ๆ ที่เรามี
มันเป็นโอกาสเล็กเล็ก ที่เรามี

มองใกล้ ๆ ทางซ้ายมือ
มองใกล้ใกล้ ทางซ้ายมือ

นัดมาแล้วก็เลิกนัดเอาดื้อ ๆ เสียดายเวลาที่สุด
นัดมาแล้วก็เลิกนัดเอาดื้อดื้อ เสียดายเวลาที่สุด

เรื่องนี้มันดีมาก ๆ
เรื่องนี้มันดีมากมาก

เขาลูบผมตัวเองและเดินไปรอบ ๆ อย่างอารมณ์ดี เพื่อก่อกวน
เขาลูบผมตัวเองและเดินไปรอบรอบ อย่างอารมณ์ดี เพื่อก่อกวน

สายไหมเป็นขนมที่นิยมของเด็ก ๆ โดยเฉพาะช่วงวันหยุดหน้าร้อน
สายไหมเป็นขนมที่นิยมของเด็กเด็ก โดยเฉพาะช่วงวันหยุดหน้าร้อน

ฉันจะเพิ่มชิ้นส่วนเล็ก ๆ ที่สัมพันธ์กันด้านใดด้านหนึ่ง
ฉันจะเพิ่มชิ้นส่วนเล็กเล็ก ที่สัมพันธ์กันด้านใดด้านหนึ่ง

ลูก ๆ ของฉันรู้สึกหลาบจำหลังจากทำสิ่งผิดพลาดในวันนี้
ลูกลูก ของฉันรู้สึกหลาบจำหลังจากทำสิ่งผิดพลาดในวันนี้

ลุงเรียกเด็ก ๆ
ลุงเรียกเด็กเด็ก

เรด้าและเครื่องมืออื่น ๆ ไม่สามารถตรวจจับเครื่องบินทิ้งระเบิดชนิดล่องหนได้
เรด้าและเครื่องมืออื่นอื่น ไม่สามารถตรวจจับเครื่องบินทิ้งระเบิดชนิดล่องหนได้

โจเคี้ยวช้า ๆ เหมือนกับที่เขาพูดช้า ๆ
โจเคี้ยวช้าช้า เหมือนกับที่เขาพูดช้าช้า

นางเทรวิสเมื่อฉันทิ้งลูก ๆ ของฉันในโรงเรียนอนุบาลฉันคาดหวังให้คุณดูแลพวกเขา
นางเทรวิสเมื่อฉันทิ้งลูกลูก ของฉันในโรงเรียนอนุบาลฉันคาดหวังให้คุณดูแลพวกเขา

เกาลัดเก่า ๆ
เกาลัดเก่าเก่า

วางลงเบา ๆ นะ
วางลงเบาเบา นะ

เด็ก ๆ ชอบฟังเรื่องราวของเขา
เด็กเด็ก ชอบฟังเรื่องราวของเขา

ฉันเคยรู้สึกเหนื่อยและอยากลาออกแล้วก็ขยันมาก ๆ ด้วย
ฉันเคยรู้สึกเหนื่อยและอยากลาออกแล้วก็ขยันมากมาก ด้วย

หยุดเต้นรอบ ๆ พุ่มไม้
หยุดเต้นรอบรอบ พุ่มไม้

เด็ก ๆ กำลังเล่นซ่อนหาในโรงนา
เด็กเด็ก กำลังเล่นซ่อนหาในโรงนา

คุณครูให้เกร็ดเล็ก ๆ น้อย ๆ ระหว่างที่ติวให้
คุณครูให้เกร็ดเล็กเล็ก น้อยน้อย ระหว่างที่ติวให้

ฉันชอบอ่าวเล็ก ๆ ของนอร์เวย์
ฉันชอบอ่าวเล็กเล็ก ของนอร์เวย์

เต่าทองบินว่อนภายใต้แสงแดดร้อน ๆ ของเดือนมิถุนายน
เต่าทองบินว่อนภายใต้แสงแดดร้อนร้อน ของเดือนมิถุนายน

เป็นเรื่องที่คุ้นเคยกันดี พวกพีเจี้ยนพูดขึ้นเชิงเหยียดอยู่ลึก ๆ
เป็นเรื่องที่คุ้นเคยกันดี พวกพีเจี้ยนพูดขึ้นเชิงเหยียดอยู่ลึกลึก

เขาหันไปรอบ ๆ และกระโดดขึ้นบันไดเหมือนฟ้าผ่า
เขาหันไปรอบรอบ และกระโดดขึ้นบันไดเหมือนฟ้าผ่า

ซาลกำลังทำให้คนอื่น ๆ โกรธ
ซาลกำลังทำให้คนอื่นอื่น โกรธ

หลานของฉันส่งรูปเมืองมอสโควสวย ๆ มาให้ทางอีเมล์
หลานของฉันส่งรูปเมืองมอสโควสวยสวย มาให้ทางอีเมล์

ปล่อยให้พวกเขาไปและกินอาหารพร้อมกับเด็ก ๆ ของฉัน
ปล่อยให้พวกเขาไปและกินอาหารพร้อมกับเด็กเด็ก ของฉัน

ฉันจ้องมองใบหน้าของพวกเขาเป็นระยะเวลานาน แต่ใบหน้าของพวกเขาไม่ได้ถ่ายทอดความรู้สึกใด ๆ ออกมาให้ฉันได้รับรู้เลย
ฉันจ้องมองใบหน้าของพวกเขาเป็นระยะเวลานาน แต่ใบหน้าของพวกเขาไม่ได้ถ่ายทอดความรู้สึกใดใด ออกมาให้ฉันได้รับรู้เลย

ไม่น่าแปลกใจในสถานที่แย่ ๆ แบบนี้
ไม่น่าแปลกใจในสถานที่แย่แย่ แบบนี้

มันเป็นวิดีโอสั้น ๆ
มันเป็นวิดีโอสั้นสั้น

ห้องสมุดจะต้องหาวิธีใหม่ ๆ ที่จะช่วยให้ผู้ใช้บริการเกี่ยวกับการพัฒนาอาชีพของเขา
ห้องสมุดจะต้องหาวิธีใหม่ใหม่ ที่จะช่วยให้ผู้ใช้บริการเกี่ยวกับการพัฒนาอาชีพของเขา

กระโดดข้ามหลุมโดยใช้ไม้ค้ำยาว ๆ ช่วย
กระโดดข้ามหลุมโดยใช้ไม้ค้ำยาวยาว ช่วย

เล็กน้อย ๆ ราชาตอบกลับอย่างประหม่า
เล็กน้อยเล็กน้อย ราชาตอบกลับอย่างประหม่า

เธอทำการบ้านและฟังเพลงไปพร้อม ๆ กัน
เธอทำการบ้านและฟังเพลงไปพร้อมพร้อม กัน

คนอื่น ๆ เดินตามรอยของเขา
คนอื่นคนอื่น เดินตามรอยของเขา

ใครสนปลา เกมส์ หรืออาหารจานอื่น ๆ กันล่ะ
ใครสนปลา เกมส์ หรืออาหารจานอื่นอื่น กันล่ะ

นักท่องเที่ยวไม่ชอบเดินไกล ๆ
นักท่องเที่ยวไม่ชอบเดินไกลไกล

เธอร้องกริ๊ด ๆ ลั่นห้อง
เธอร้องกริ๊ดกริ๊ด ลั่นห้อง

ฉันคิดถึงของเล่นเก่า ๆ
ฉันคิดถึงของเล่นเก่าเก่า

นี่ไม่ใช่งานเล็ก ๆ
นี่ไม่ใช่งานเล็กเล็ก

ลูก ๆ ของฉันชอบงานปาร์ตี้ชุดแฟนซี
ลูกลูก ของฉันชอบงานปาร์ตี้ชุดแฟนซี

เขาใช้เวลาสั้น ๆ กับคุณ
เขาใช้เวลาสั้นสั้น กับคุณ

จะหวังอะไรจากหมูนอกจากเสียงอู๊ด ๆ หรอ
จะหวังอะไรจากหมูนอกจากเสียงอู๊ดอู๊ด หรอ

ฉันทนรอที่จะอาบน้ำอุ่นนาน ๆ อย่างสบายใจแทบไม่ไหว
ฉันทนรอที่จะอาบน้ำอุ่นนานนาน อย่างสบายใจแทบไม่ไหว

ใช่ ๆ มีความแตกต่างกันอย่างชัดเจนอยู่หลายอย่าง
ใช่ใช่ มีความแตกต่างกันอย่างชัดเจนอยู่หลายอย่าง

เขาอยากกินพายชิ้นเล็ก ๆ
เขาอยากกินพายชิ้นเล็กเล็ก

ให้ประสานงานกับสมาชิกคนอื่น ๆ และหารือเกี่ยวกับปัญหานี้ในภายหลัง
ให้ประสานงานกับสมาชิกคนอื่นคนอื่น และหารือเกี่ยวกับปัญหานี้ในภายหลัง

ขออภัยฉันยังไม่รู้จักทางรอบ ๆ มหาวิทยาลัย
ขออภัยฉันยังไม่รู้จักทางรอบรอบ มหาวิทยาลัย

อลิซพูดว่า ขอบคุณมาก ๆ
อลิซพูดว่า ขอบคุณมากมาก

เก่งทำงานบ้านและร้องเพลงเบา ๆ
เก่งทำงานบ้านและร้องเพลงเบาเบา

แค่ประตูไม้ตารางบาง ๆ เท่านั้น ที่กั้นกลางระหว่างเธอและพวกเขา
แค่ประตูไม้ตารางบางบาง เท่านั้น ที่กั้นกลางระหว่างเธอและพวกเขา

กระจกหนา ๆ ช่วยให้เขาอ่านเอกสารได้
กระจกหนาหนา ช่วยให้เขาอ่านเอกสารได้

มีร้านอาหารแถว ๆ นี้ไหม
มีร้านอาหารแถวแถว นี้ไหม

ขอบคุณที่อ่านข้อความนี้ออกมาดัง ๆ
ขอบคุณที่อ่านข้อความนี้ออกมาดังดัง

ทำไมเบาะอื่น ๆ ถึงฉีกขาด
ทำไมเบาะอื่นอื่น ถึงฉีกขาด

เธอเป็นคนดีมาก ๆ
เธอเป็นคนดีมากมาก

มันทำให้รู้สึกสดชื่นจริง ๆ ที่ได้นั่งท่ามกลางบรรยากาศที่มีแต่ลมพัดเย็น ๆ ที่แสนสบาย
มันทำให้รู้สึกสดชื่นจริงจริง ที่ได้นั่งท่ามกลางบรรยากาศที่มีแต่ลมพัดเย็นเย็น ที่แสนสบาย

ฉันทนไม่ได้ที่ต้องแยกจากลูก ๆ ของฉัน
ฉันทนไม่ได้ที่ต้องแยกจากลูกลูก ของฉัน

ผมเสียใจจริง ๆ ที่ต้องไปครับท่านฉันตอบกลับ
ผมเสียใจจริงจริง ที่ต้องไปครับท่านฉันตอบกลับ

ฉันขอซื้อไข่หน่อยนะคะเธอพูดอย่างกลัว ๆ
ฉันขอซื้อไข่หน่อยนะคะเธอพูดอย่างกลัวกลัว

คุณขับรถช้า ๆ หน่อยสิ
คุณขับรถช้าช้า หน่อยสิ

คุณผู้หญิงเหมือนเด็กเล็ก ๆ
คุณผู้หญิงเหมือนเด็กเล็กเล็ก

วันเวลาหรือการเปลี่ยนแปลงใด ๆ จะไม่ทำให้มันอ่อนแอลง
วันเวลาหรือการเปลี่ยนแปลงใดใด จะไม่ทำให้มันอ่อนแอลง

เอาชานมไข่มุก หวานน้อย น้ำแข็งไม่ต้องใส่ ขอไข่มุกเยอะ ๆ เอากลับบ้าน
เอาชานมไข่มุก หวานน้อย น้ำแข็งไม่ต้องใส่ ขอไข่มุกเยอะเยอะ เอากลับบ้าน

ใจเย็น ๆ ค่ะ ไม่ต้องตื่นเต้น
ใจเย็นเย็น ค่ะ ไม่ต้องตื่นเต้น

จริงมาก ๆดัชเชสกล่าวฟลามิงโกกับมัสตาร์ดต่างก็กัดด้วยกันทั้งคู่
จริงมากมากดัชเชสกล่าวฟลามิงโกกับมัสตาร์ดต่างก็กัดด้วยกันทั้งคู่

กระดาษสองแผ่นนี้เขียนด้วยคน ๆ เดียวกันรึเปล่า
กระดาษสองแผ่นนี้เขียนด้วยคนคน เดียวกันรึเปล่า

การเปลี่ยนแปลงนั้นดีพอ ๆ กับการพักผ่อน
การเปลี่ยนแปลงนั้นดีพอพอ กับการพักผ่อน

สิ่งเล็ก ๆ เป็นจุดเริ่มต้นของความยิ่งใหญ่
สิ่งเล็กเล็ก เป็นจุดเริ่มต้นของความยิ่งใหญ่

เขาขับรถผ่านถนนแคบ ๆ อย่างบ้าคลั่ง
เขาขับรถผ่านถนนแคบแคบ อย่างบ้าคลั่ง

ฉันจำเป็นต้องส่งจดหมายนี้ แถวนี้มีกล่องจดหมายใกล้ ๆ ไหม
ฉันจำเป็นต้องส่งจดหมายนี้ แถวนี้มีกล่องจดหมายใกล้ใกล้ ไหม

ใบไม้ปลิวไปตามลมหมุนช้า ๆ
ใบไม้ปลิวไปตามลมหมุนช้าช้า

อุตสาหกรรมแสงอาทิตย์เจริญเติบโตขึ้นในช่วงเวลาใกล้ ๆ นี้
อุตสาหกรรมแสงอาทิตย์เจริญเติบโตขึ้นในช่วงเวลาใกล้ใกล้ นี้

ผู้ปกครองควรเตือนลูก ๆ เกี่ยวกับสิ่งที่อาจเกิดขึ้นใกล้กับตะแกรงในสระว่ายน้ำ
ผู้ปกครองควรเตือนลูกลูก เกี่ยวกับสิ่งที่อาจเกิดขึ้นใกล้กับตะแกรงในสระว่ายน้ำ

ริชาร์ดชอบที่จะเข้าไปยุ่งกับพวกเด็ก ๆ
ริชาร์ดชอบที่จะเข้าไปยุ่งกับพวกเด็กเด็ก

ฉันมาเดินที่นี่เช้า ๆ เป็นประจำ
ฉันมาเดินที่นี่เช้าเช้า เป็นประจำ

เขาเดินด้วยปลายเท้าอย่างช้า ๆ
เขาเดินด้วยปลายเท้าอย่างช้าช้า

คุณผู้หญิงใจดีมาก ใจดีมากจนไม่ระวังใด ๆ
คุณผู้หญิงใจดีมาก ใจดีมากจนไม่ระวังใดใด

ก็ทุกการช่วยเหลือเล็ก ๆ
ก็ทุกการช่วยเหลือเล็กเล็ก

หลังจากนั้นก็ยังทำเล่น ๆ ต่อ
หลังจากนั้นก็ยังทำเล่นเล่น ต่อ

มีทันตแพทย์และแพทย์คนอื่น ๆ ในคลินิกนี้
มีทันตแพทย์และแพทย์คนอื่นอื่น ในคลินิกนี้

ฟาร์มนี้มีวัว ไก่ แกะ และสัตว์อื่น ๆ อีกมากมาย
ฟาร์มนี้มีวัว ไก่ แกะ และสัตว์อื่นอื่น อีกมากมาย

คุณได้กลิ่นอะไรเหม็น ๆ มั้ย
คุณได้กลิ่นอะไรเหม็นเหม็น มั้ย

กลิ่นบูด ๆ ของเบียร์เก่ายังคงเหลืออยู่
กลิ่นบูดบูด ของเบียร์เก่ายังคงเหลืออยู่

พวกเขาได้ที่นั่งแล้ว นั่งใกล้ ๆ กัน
พวกเขาได้ที่นั่งแล้ว นั่งใกล้ใกล้ กัน

ฉันคิดว่าหนังสือเล่มเล็ก ๆ สีดำอยู่ในกระเป๋าเสื้อฉัน
ฉันคิดว่าหนังสือเล่มเล็กเล็ก สีดำอยู่ในกระเป๋าเสื้อฉัน

จุดยอดไม่ตรงกับจุดอื่น ๆ
จุดยอดไม่ตรงกับจุดอื่นอื่น

ดวงตาเล็ก ๆ ของแพรจับจ้องอยู่ที่เขาอย่างชาญฉลาด
ดวงตาเล็กเล็ก ของแพรจับจ้องอยู่ที่เขาอย่างชาญฉลาด

เพียงแค่คำชมเชยธรรมดา ๆ ก็ถือเป็นความเคารพที่ดีต่อศิลปินแล้ว
เพียงแค่คำชมเชยธรรมดาธรรมดา ก็ถือเป็นความเคารพที่ดีต่อศิลปินแล้ว

และฉันมีแผ่นปะกับกระดาษเก่า ๆ มากมายในชั้นเก็บของของฉัน
และฉันมีแผ่นปะกับกระดาษเก่าเก่า มากมายในชั้นเก็บของของฉัน

ใครเป็นคนจัดการเรื่องการเล่นของเด็ก ๆ
ใครเป็นคนจัดการเรื่องการเล่นของเด็กเด็ก

เป็นแค่การขุดไฟเล็ก ๆ
เป็นแค่การขุดไฟเล็กเล็ก

ปืนยิงจ่อ ๆ
ปืนยิงจ่อจ่อ

แมรีถือตะเกียงเล็ก ๆ ของเธอติดตัวไปด้วยเสมอไม่ว่าเธอจะไปที่ไหน
แมรีถือตะเกียงเล็กเล็ก ของเธอติดตัวไปด้วยเสมอไม่ว่าเธอจะไปที่ไหน

ช่างเป็นดอกไม้ดอกใหญ่ ๆ สมอย่างที่ต้องเป็นจริง ๆ เธอแสดงความคิดต่อมาของเธอ
ช่างเป็นดอกไม้ดอกใหญ่ใหญ่ สมอย่างที่ต้องเป็นจริงจริง เธอแสดงความคิดต่อมาของเธอ

ผู้ปกครองของฉันไม่สนใจความเห็นนี้อย่างละเอียดอ่อนโดยไม่ต้องตอบด้วยวาจาใด ๆ
ผู้ปกครองของฉันไม่สนใจความเห็นนี้อย่างละเอียดอ่อนโดยไม่ต้องตอบด้วยวาจาใดใด

ถู ๆ ไถ ๆ จนกว่าเลขมันจะขึ้นนั่นแหละ
ถูถู ไถไถ จนกว่าเลขมันจะขึ้นนั่นแหละ

ตัวตลกสิบสี่ตัวที่ดูโง่ ๆ ก็โห่ร้องด้วยกันในสวนสาธารณะ
ตัวตลกสิบสี่ตัวที่ดูโง่โง่ ก็โห่ร้องด้วยกันในสวนสาธารณะ

ใบไม้บิดตัวช้า ๆ เมื่อมันตกลงสู่พื้น
ใบไม้บิดตัวช้าช้า เมื่อมันตกลงสู่พื้น

มันดูเหมือนสามเหลี่ยมมุมฉากเล็ก ๆ
มันดูเหมือนสามเหลี่ยมมุมฉากเล็กเล็ก

ช่างเป็นสวนหลังบ้านที่ดีงามมาก ๆ จริง ๆ คุณนาย
ช่างเป็นสวนหลังบ้านที่ดีงามมากมาก จริงจริง คุณนาย

ริชาร์ดชอบที่จะมีส่วนร่วมกับเด็ก ๆ
ริชาร์ดชอบที่จะมีส่วนร่วมกับเด็กเด็ก

ฉันก็หมายความอย่างที่พูดไปนั่นแหละเจ้าเต่าจอมครวญครางตอบด้วยน้ำเสียงเหยียด ๆ
ฉันก็หมายความอย่างที่พูดไปนั่นแหละเจ้าเต่าจอมครวญครางตอบด้วยน้ำเสียงเหยียดเหยียด

ฉันมักจะมีกิเลศกับอุปกรณ์สินค้าเจ๋ง ๆ ที่มาใหม่
ฉันมักจะมีกิเลศกับอุปกรณ์สินค้าเจ๋งเจ๋ง ที่มาใหม่

ฉันรักเสียงหัวเราะโง่ ๆ ของหล่อน
ฉันรักเสียงหัวเราะโง่โง่ ของหล่อน

พวกเขายกแก้วดื่มกันในบาร์เก่า ๆ
พวกเขายกแก้วดื่มกันในบาร์เก่าเก่า

เขาดึงมือของเธอลงเบา ๆ
เขาดึงมือของเธอลงเบาเบา

การกำกับของวิลเลียมในช่วงแรก ๆ อยู่ระดับกลาง
การกำกับของวิลเลียมในช่วงแรกช่วงแรก อยู่ระดับกลาง

ตรวจสอบว่าเว็บไซต์นี้มีการใช้งานระบบโฆษณา ระบบเงินบริจาค หรือระบบอื่น ๆ หรือไม่
ตรวจสอบว่าเว็บไซต์นี้มีการใช้งานระบบโฆษณา ระบบเงินบริจาค หรือระบบอื่นอื่น หรือไม่

ชาวสวนปลูกกระท่อมเล็ก ๆ ไว้ในสวน
ชาวสวนปลูกกระท่อมเล็กเล็ก ไว้ในสวน

คุณสามารถคว่ำข้าวร้อน ๆ บนจาน
คุณสามารถคว่ำข้าวร้อนร้อน บนจาน

เล็มสองคำ ก็เหมือนกัดเต็ม ๆ หนึ่งคำ
เล็มสองคำ ก็เหมือนกัดเต็มเต็ม หนึ่งคำ

นิดชอบแต่งตัวมาก ซื้อเสื้อผ้าสวย ๆ ทุกเดือน
นิดชอบแต่งตัวมาก ซื้อเสื้อผ้าสวยสวย ทุกเดือน

ทั้งเห็ดโคลน เห็ดกระโดง เห็ดไข่ และเห็ดอื่น ๆ ที่สามารถรับประทานได้
ทั้งเห็ดโคลน เห็ดกระโดง เห็ดไข่ และเห็ดอื่นอื่น ที่สามารถรับประทานได้

บรรจุของมีค่าเล็ก ๆ น้อย ๆ สำหรับคนยากจน
บรรจุของมีค่าเล็กเล็ก น้อยน้อย สำหรับคนยากจน

เขาเหนื่อยมาก ๆ หลังจากการแข่งรถ
เขาเหนื่อยมากมาก หลังจากการแข่งรถ

เธอรู้ว่ามันเป็นเรื่องเล็กน้อยมาก ๆ
เธอรู้ว่ามันเป็นเรื่องเล็กน้อยมากมาก

เขาหายใจเข้าลึก ๆ ขณะที่มองดูพวกเขา
เขาหายใจเข้าลึกลึก ขณะที่มองดูพวกเขา

เด็ก ๆ ชอบท็อฟฟี่รสแอปเปิ้ล
เด็กเด็ก ชอบท็อฟฟี่รสแอปเปิ้ล

ฉันอาบน้ำอย่างงง ๆ
ฉันอาบน้ำอย่างงงงง

นักวิเคราะห์กำลังมองเห็นการแตกเป็นส่วน ๆ ในตลาด
นักวิเคราะห์กำลังมองเห็นการแตกเป็นส่วนส่วน ในตลาด

หนูสงสัยว่าทุกสิ่งอย่างนี่จะเคลื่อนไปพร้อม ๆ กับเราหรือไม่คะ อลิซที่น่าสงสารครุ่นคิดอย่างงงงวย
หนูสงสัยว่าทุกสิ่งอย่างนี่จะเคลื่อนไปพร้อมพร้อม กับเราหรือไม่คะ อลิซที่น่าสงสารครุ่นคิดอย่างงงงวย

คุณเคยวาดรูปเล่นในเศษกระดาษเวลาเบื่อ ๆ ไหม
คุณเคยวาดรูปเล่นในเศษกระดาษเวลาเบื่อเบื่อ ไหม

ฟาร์มแห่งนี้มีวัวไก่แกะและสัตว์อื่น ๆ อีกมากมาย
ฟาร์มแห่งนี้มีวัวไก่แกะและสัตว์อื่นอื่น อีกมากมาย

ท่านกำลังล้อผมเล่นแน่ ๆ เลย ส่วนอีกท่านก็พยายามพูดเสียงดังกลบเกลื่อน
ท่านกำลังล้อผมเล่นแน่แน่ เลย ส่วนอีกท่านก็พยายามพูดเสียงดังกลบเกลื่อน

รูกลมถูกเจาะผ่านกระดานบาง ๆ
รูกลมถูกเจาะผ่านกระดานบางบาง

ฉันกลัวว่าฉันจะทำให้คุณประหลาดใจ ในวันที่แย่ ๆ แบบนี้
ฉันกลัวว่าฉันจะทำให้คุณประหลาดใจ ในวันที่แย่แย่ แบบนี้

เก็บน้ำยาซักผ้าให้ห่างจากเด็ก ๆ อยู่เสมอ
เก็บน้ำยาซักผ้าให้ห่างจากเด็กเด็ก อยู่เสมอ

เด็ก ๆ ไม่ควรนอนดึก
เด็กเด็ก ไม่ควรนอนดึก

ฉันได้วิเคราะห์ดูรายงานแล้วและก็ไม่พบข้อผิดพลาดใด ๆ เลย
ฉันได้วิเคราะห์ดูรายงานแล้วและก็ไม่พบข้อผิดพลาดใดใด เลย

นี่ ๆ ให้ฉันพูดแอนให้เธอดูเถอะนะ
นี่นี่ ให้ฉันพูดแอนให้เธอดูเถอะนะ

ดีนะ ช่วยเหลือกันเล็ก ๆ น้อย ๆ
ดีนะ ช่วยเหลือกันเล็กเล็ก น้อยน้อย

ที่พักราคาย่อมเยาและบรรยากาศสบาย ๆ
ที่พักราคาย่อมเยาและบรรยากาศสบายสบาย

รูปทรงร่างกายเล็ก ๆ มักปกป้องจิตวิญญาณที่ยิ่งใหญ่
รูปทรงร่างกายเล็กเล็ก มักปกป้องจิตวิญญาณที่ยิ่งใหญ่

ฉันต้องการจะส่งจดหมายฉบับนี้ มีตู้ไปรษณีย์ใกล้ ๆ นี่ไหม
ฉันต้องการจะส่งจดหมายฉบับนี้ มีตู้ไปรษณีย์ใกล้ใกล้ นี่ไหม

เอาล่ะ มันเป็นเรื่องเล่าที่น่ารักมาก ๆ
เอาล่ะ มันเป็นเรื่องเล่าที่น่ารักมากมาก

ฉันอาจจะผ่านเรื่องเล็ก ๆ น้อย ๆ นั้นไปได้ด้วยดี
ฉันอาจจะผ่านเรื่องเล็กเล็ก น้อยน้อย นั้นไปได้ด้วยดี

หลาย ๆ คำทิ้งท้ายนั้นเป็นของประโยคที่แข็งแกร่ง
หลายหลาย คำทิ้งท้ายนั้นเป็นของประโยคที่แข็งแกร่ง

จิตใจฉันมันต้องการความกระจ่างมาก ๆ เธอรู้ไหม
จิตใจฉันมันต้องการความกระจ่างมากมาก เธอรู้ไหม

เธอมองไปรอบ ๆ ห้อง
เธอมองไปรอบรอบ ห้อง

ใครพูดรัว ๆ ติดกันได้นาน ๆ บอกเราด้วย
ใครพูดรัวรัว ติดกันได้นานนาน บอกเราด้วย

จุดเล็ก ๆ คือจุดเริ่มต้นของจำนวน
จุดเล็กเล็ก คือจุดเริ่มต้นของจำนวน

เด็ก ๆ ทั้งหมดถูกเรียกพบ
เด็กเด็ก ทั้งหมดถูกเรียกพบ

ฉันกลัวคน ๆ หนึ่งมาก ๆ
ฉันกลัวคนคน หนึ่งมากมาก

ผมขอให้คุณมีความสุขมาก ๆ
ผมขอให้คุณมีความสุขมากมาก

ผมชอบตกแต่งเค้กด้วยผงน้ำตาลเล็ก ๆ
ผมชอบตกแต่งเค้กด้วยผงน้ำตาลเล็กเล็ก

มันอาจจะเสียไปจากอุบัติเหตุอื่น ๆ
มันอาจจะเสียไปจากอุบัติเหตุอื่นอื่น

เมื่อคืนฉันพยายามที่จะอ่านเรื่องจอร์จ มัวร์ ซึ่งมันน่าเบื่อสุด ๆ ไปเลย
เมื่อคืนฉันพยายามที่จะอ่านเรื่องจอร์จ มัวร์ ซึ่งมันน่าเบื่อสุดสุด ไปเลย

มันน่าจะเป็นละครตลกเล็ก ๆ ที่ง่ายที่จะเล่น
มันน่าจะเป็นละครตลกเล็กเล็ก ที่ง่ายที่จะเล่น

ในครอบครัวนี้ พวกเราคือลูก ๆ ทั้งหมด และฉันคือลูกคนเล็กสุด
ในครอบครัวนี้ พวกเราคือลูกลูก ทั้งหมด และฉันคือลูกคนเล็กสุด

เบอร์ตี้ คุณไม่ได้บ้องตื้นเหมือนก้อนเนื้อโง่ ๆ ที่ฉันเอามาให้นะ
เบอร์ตี้ คุณไม่ได้บ้องตื้นเหมือนก้อนเนื้อโง่โง่ ที่ฉันเอามาให้นะ

สาว ๆ ต่างยิ้มเมื่อเห็นคนรักนำช่อกุหลาบมาให้
สาวสาว ต่างยิ้มเมื่อเห็นคนรักนำช่อกุหลาบมาให้

